Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Les cieux frappent avec une colère tonitruante♪
♪Les montagnes et les rivières se brisent sous mes yeux♪
♪Splendeur infinie cultivée au fil des vies♪
♪Se transforme en poussière entre mes doigts en un instant♪
♪Quand la ligne entre le bien et le mal est claire♪
♪D'innombrables âmes dérivent dans les étendues sauvages sans limites♪
♪Porter le feu de l'esprit vers l'avant♪
♪Je défie le destin♪
♪Juste pour rester à tes côtés♪
♪Tomber dans l'abîme de l'amour♪
♪Comme une forte pluie qui tombe♪
♪Ivre de romance♪
♪En un clin d'œil, l'amour et la haine disparaissent dans l'illusion♪
♪Tomber dans un amour sans fin♪
♪Des vagues agitées bouleversent une vie♪
♪Même si cette vie mène à la ruine♪
♪Je choisis toujours d'être enchevêtré avec toi♪
♪À travers toutes les vies♪
[Quand le destin amène le démon]
[Basé sur le roman JJWXC « Quand le destin amène le démon » de Fu Hua]
[Épisode 33]
[Je veux que tu restes, je te retrouverai]
Le mont Hu est vraiment
l'entrée du Purgatoire des Neuf Néants.
You Yan est venu au royaume Hu
pour libérer ses soldats démoniaques,
afin qu'il puisse ressusciter
et conquérir le monde de la culture.
Tu m'as gardé dans l'ignorance.
Si tes souvenirs n'étaient jamais revenus,
tout n'aurait-il pas été retardé ?
Avant de venir dans le monde des mortels,
J'ai jeté un sort secret sur la couronne
transmis par chaque empereur.
Une fois la cérémonie de passage à l'âge adulte terminée,
mon âme sera complète,
et je retrouverai les souvenirs de ma vie passée.
Tu as fait un bon plan, n'est-ce pas ?
Alors tu es venu ici
pour détruire complètement You Yan.
Mais pourquoi avez-vous également l'intention d'ouvrir le Purgatoire des Neuf Néants ?
You Yan ne peut pas être tué sur le coup.
Le seul moyen est
pour ouvrir le Purgatoire des Neuf Enfers
et le scelle à l'intérieur,
afin qu'il ne revienne jamais dans les trois royaumes.
Je vois.
Vous envisagez de retourner son plan contre lui.
Mais le Royaume de Hu n’est qu’un petit pays.
Comment la montagne a-t-elle pu supporter une puissance aussi écrasante ?
Il y a mille ans, le royaume de Hu
était connu sous le nom de Mont Feng.
C'était le lieu de naissance du clan Fengshan.
Après avoir scellé You Yan,
ils ont fusionné la clé pour ouvrir la montagne
dans le corps de l'empereur du royaume Hu.
Tu n'es plus qu'un mortel maintenant.
Comment peux-tu résister à You Yan ?
Ce n’est pas le souci pour l’instant.
Si
You Yan veut aider le marquis de Nanyan,
nous pourrions le faire sortir
par l'intermédiaire du Marquis.
J'ai envoyé Chen Tang et Nianjiu pour enquêter.
Dans le donjon du marquis,
ils ont trouvé de nombreux cadavres de garçons et de filles.
Noble épouse Si Xian
a également été tué par You Yan.
Pour usurper le trône, le marquis de Nanyan
a provoqué le chaos au canal,
apporté la sécheresse,
et ont même pris des vies innocentes.
Pourtant, rien ne lui était favorable. Il a même perdu sa fille.
et a été démis de ses fonctions par vous.
Je suppose qu’il est impatient de riposter.
Donnez-lui une ouverture,
et son intention de se rebeller peut être révélée.
Je vais créer cette ouverture pour vous.
Non.
Ce serait un gaspillage d’utiliser notre mariage de cette façon.
Que ce soit pour le rituel d'adoration
ou pour attirer You Yan,
nous nous marierons, après tout.
En plus...
Je ne sais pas
à quel point l’énergie démoniaque en moi deviendra puissante.
Si le noyau démoniaque perd le contrôle,
Je pourrais aussi bien périr avec.
Si Sima Jiao apprend cela,
son plan sera perturbé.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Je pense,
J'ai attendu bien trop longtemps ce moment.
Je ne veux plus attendre.
Marions-nous cette fois.
Bien sûr.
Je suis désolé.
Je viens de promettre que nous serions honnêtes l'un envers l'autre,
mais je suis revenu sur ma parole.
Mais au moins
Je peux te laisser
avec quelques bons souvenirs.
La cour impériale ouvrira les greniers
pour soulager le peuple.
Chaque commanderie devra alléger le travail forcé et réduire les impôts.
pour alléger le fardeau du peuple
et se prémunir contre les calamités futures.
Les victimes de la catastrophe
seront exonérés de l'impôt de cette année.
Votre Majesté fait preuve d’une grande sagesse.
En plus,
Madame Yan reçoit le titre d'Impératrice.
C'est tout.
Comment une femme criminelle pourrait-elle devenir impératrice ?
Veuillez reconsidérer votre position, Votre Majesté.
À la lumière de la mort de la Noble Consort Si Xian,
L'innocence de Madame Yan n'a pas été prouvée.
Comment peut-elle être nommée impératrice ?
Oui, Votre Majesté.
S'il vous plaît, réfléchissez à nouveau.
J'ai trouvé le coupable
derrière la mort de la noble consort Si Xian.
Ce n’était pas Madame Yan.
Après le rituel d'adoration,
Je vais te dire la vérité.
Le corps de ma fille est à peine froid,
Pourtant, Sima Jiao se précipite pour couronner cette épouse démoniaque !
Calmez-vous, mon seigneur.
Madame Yan est devenue plus faible ces derniers temps.
Son pouls est mince et fragile,
son pouvoir est en train de faiblir.
C'est le moment idéal
pour faire notre mouvement.
Es-tu sûr?
Qui es-tu?
Pas besoin d’être inquiet.
Elle est là pour m'aider.
C'est Yi Huo,
le médecin impérial.
On peut faire confiance à ses paroles.
Il semblerait que Liao Tingyan ait perdu la majeure partie de sa cultivation.
Elle ne peut plus s'opposer à moi.
Marquis de Nanyan,
Il est maintenant temps de faire tomber Sima Jiao.
S'il se marie et accomplit le rituel d'adoration,
il héritera du sceau impérial,
et le royaume de Hu aura un véritable empereur.
Si vous hésitez encore cette fois,
tu perdras ta chance une fois pour toutes.
Sima Jiao,
tu es ignorant et injuste.
Ne me blâmez pas de ne faire preuve d’aucune pitié.
Madame,
S'il vous plaît, prêtez-moi votre aide.
Ne t'inquiète pas.
Il te suffit de t'emparer du trône,
Je veillerai à votre réussite.
Une fois que c'est fait,
J'aimerais emprunter le sceau impérial.
Votre Majesté,
le marquis de Nanyan et la démone à ses côtés
Je crois que Madame Yan s'est affaiblie.
Tout se déroule comme prévu.
Dans ce cas,
nous attendrons le rituel d'adoration après le mariage.
Manquer.
Vous m'entendez, mademoiselle ?
Les rêves deviennent plus étranges.
Ils parlent tous du monde moderne.
Tout cela a commencé
le jour où j'ai nourri le Sang de l'Esprit avec mon sang.
Si je supprime complètement le noyau démoniaque,
non seulement je mourrai,
mais mon âme quittera aussi ce monde ?
Madame,
les préparatifs de mariage que vous avez commandés
ont déjà été arrangés.
Bien.
Un mariage doit être vivant et joyeux.
Il se fait tard.
Tu devrais te reposer.
Non.
Il y a beaucoup de cadeaux que je n'ai pas terminés.
Vous pourrez toujours les faire plus tard.
Tu peux te reposer maintenant.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Oui, Madame.
Sima Jiao,
J'ai peur que lorsque You Yan sera scellé,
le noyau démoniaque en moi va se libérer.
Quand cela arrive,
Je vais me brûler pour détruire You Yan pour toi.
Avant de disparaître,
Je dois laisser derrière moi autant de souvenirs que possible.
pour que tu ne sois pas si seul dans les jours à venir.
♪Splendeur infinie cultivée au fil des vies♪
♪Se transforme en poussière entre mes doigts en un instant♪
♪Quand la ligne entre le bien et le mal est claire♪
♪D'innombrables âmes dérivent dans les étendues sauvages sans limites♪
♪Porter le feu de l'esprit vers l'avant...♪
Ils sont là.
♪Tomber dans l'abîme de l'amour comme une forte pluie♪
♪Il pleut à verse♪
♪Ivre de romance. En un clin d'œil♪
♪L'amour et la haine disparaissent dans l'illusion♪
♪Tomber dans un amour sans fin. Vagues agitées♪
♪Bouleverser une vie♪
♪Même si cette vie mène à la ruine♪
♪Je choisis toujours d'être enchevêtré avec toi♪
♪À travers toutes les vies♪
♪Quand la ligne entre le bien et le mal est claire♪
♪D'innombrables âmes dérivent dans les étendues sauvages sans limites♪
♪Porter le feu de l'esprit vers l'avant♪
♪Je défie le destin juste pour rester à tes côtés♪
♪Tomber dans l'abîme de l'amour comme une forte pluie♪
♪Il pleut à verse♪
♪Ivre de romance. En un clin d'œil♪
♪L'amour et la haine disparaissent dans l'illusion♪
♪Tomber dans un amour sans fin. Vagues agitées♪
♪Bouleverser une vie♪
♪Même si cette vie mène à la ruine♪
♪Je choisis toujours d'être enchevêtré avec toi♪
♪À travers toutes les vies♪
Avec une configuration aussi grandiose,
Je crois qu'il faut provoquer le marquis de Nanyan.
Le mariage d'aujourd'hui
c'est aussi celui que j'ai toujours voulu te donner.
J'ai un cadeau pour toi.
Jiao,
nous devons échanger nos bagues aujourd'hui.
Est-ce que ce sont les bagues de couple que tu m'as offertes avant ?
On devrait désormais les appeler nos alliances.
D'où je viens,
les alliances signifient que le couple est uni comme un seul homme
pour toujours.
Même la mort...
Même la mort
je ne peux pas les séparer.
♪La neige n'est pas partie, la flamme n'est pas éteinte♪
♪Prisme de trois vies♪
♪Toi, non touché par les regrets de la lune...♪
Désormais,
♪Des milliers d'étoiles dans tes yeux...♪
nous serons ensemble pour toujours.
♪Pas d'enchevêtrement du destin, pas de cygnes qui se séparent♪
♪Les souvenirs s'estompent♪
♪Nous errons dans le monde des mortels à la recherche♪
♪Mais j'oublie la raison pour laquelle...♪
À quoi penses-tu ?
Je pense,
la nuit est trop courte.
Profitons-en pleinement.
♪Même si le ciel et la terre se transformaient en cendres♪
♪Je ne regretterai jamais le jour où je t'ai rencontré♪
♪L'amour fou fait fleurir un lotus dans le cœur...♪
[Salle Hushan]
La barrière disparaît.
Je souhaite la bienvenue à Votre Majesté et à Votre Altesse
au rituel d'adoration.
Votre Majesté,
ils sont là.
Protégez Sa Majesté !
Votre Majesté,
vous êtes en infériorité numérique.
Gardez vos forces.
Oncle, tu es vraiment astucieux
d'avoir planté un tel pion à mes côtés.
Me confier à toi est vraiment une sage décision
fabriqué par le défunt empereur.
Si vous abandonnez le trône,
pour le bien de nos années ensemble,
Je t'épargnerai.
Bien sûr.
Si vous souhaitez assumer
ce pays en ruine,
Je démissionnerai avec plaisir.
Vous savez certainement comment faire le bon choix.
Dans ce cas,
veuillez apposer votre sceau sur ce décret d'abdication.
Prenez le sceau impérial si vous le souhaitez.
Vous pouvez le tamponner
où tu veux.
Gardes,
Tuez cet empereur inutile !
Mon seigneur, vous m'avez promis
tu ne prendrais que le trône
et tue la femme démoniaque,
mais épargnez la vie de Sa Majesté.
Le garder en vie
c'est comme élever un tigre qui se retournera contre nous.
Marquis de Nanyan,
vous avez conspiré avec la race des démons, massacré des enfants,
apporté la sécheresse,
et encadré l'Impératrice.
Vos crimes méritent la mort.
Grand Général,
ne vous laissez pas tromper par lui.
J'ai caché beaucoup de ses crimes,
mais il
a tué toute ma famille.
Alors tu as planifié ça
il y a longtemps.
Gardes,
arrêter le marquis de Nanyan.
Oui.
Qui ose !
Je suis l'empereur du royaume de Hu.
Madame,
aidez-moi à tuer ces traîtres
et monte sur le trône !
Avec ce sceau impérial,
pourquoi devrais-je gaspiller mes efforts ?
Marquis de Nanyan,
Ne vois-tu pas que tu sers le mal ?
La mort de votre fille
a été causé par la soi-disant Madame.
Absurdité!
C'est Liao Tingyan qui a tué ma fille.
Monseigneur,
ces enfants sont morts de la même manière
en tant que Noble Consort Si Xian.
Comment est-ce possible ?
Madame est une immortelle.
Ce n'est pas possible.
Regardez-la maintenant.
Est-elle une immortelle ou un démon ? C'est évident.
Sauvez-vous tant que vous le pouvez encore.
Je savais que tu viendrais.
Tu n'as pas perdu ta cultivation ?
Maintenant,
ce qui est fait est fait.
Il n'y a pas de retour en arrière.
Tingyan !
Sima Jiao !
Sima Jiao.
Votre Majesté.
Tu ne dois pas mourir. Réveille-toi.
Sima Jiao, tu...
Réveillez-vous.
Sima Jiao.
Accroche-toi.
Tu dois tenir bon.
Je t'ai perdu une fois.
Ne t'inquiète pas.
Tu ne dois pas mourir.
Ne le faites pas...
Non.
Sa Majesté...
Je ne sens pas son pouls.
Sima Jiao.
Sima Jiao !
C'est la Tribulation du Tonnerre de la Vie et de la Mort.
Camarades soldats démoniaques,
Je t'emmènerai
sortir de cet endroit misérable.
Le royaume des démons,
Royaume immortel,
et le royaume mortel
deviendront tous vos terrains de chasse.
Jamais!
Le Purgatoire des Neuf Nether détient l'énergie démoniaque la plus puissante.
Si vous n'abandonnez pas votre cultivation,
alors deviens ma marionnette.
Même si je deviens un démon,
Je vais vous tuer
pour faire respecter la justice.
Vous ne cherchez que la mort.
Brûler ton corps
juste pour me tuer ?
Toi Yan.
Tu étais censé être mort.
Pourquoi as-tu encore du Feu Spirituel ?
Je l'ai ravivé
à l'origine du clan Fengshan.
Qu'y a-t-il de si choquant ?
Regardez attentivement.
C'est le feu que tu as allumé pour moi.
♪Que cache ce crépuscule qui s'estompe ?♪
♪La tristesse du destin sans fin...♪
Qu'est-ce que c'est?
Où sont mes soldats démoniaques ?
Toi Yan,
n'as-tu pas toujours
tu veux récupérer ton armée démoniaque ?
Je te l'accorde
ce rêve.
You Yan pensait que le sceau impérial pouvait ouvrir la montagne.
Mais il ne savait pas grand-chose,
Je suis la vraie clé.
Ce n'est que lorsque l'empereur du royaume de Hu
termine le rituel d'adoration
devient-il le souverain
et la clé pour ouvrir le mont Hu
pour entrer dans le Purgatoire des Neuf Enfers.
Le sceau impérial n’a jamais été la clé.
Tu m'as attiré
dans la montagne exprès.
♪Nous briserons les chemins destinés♪
♪À travers les épreuves de l'illusion♪
♪Réveille les âmes silencieuses pour qu'elles tremblent♪
♪Transforme l'élégie de notre séparation♪
♪La force s'incline seule devant la loi de la nature♪
♪Et alors si nous périssons ?♪
Sima Jiao,
tu descends avec moi au Purgatoire des Neuf Enfers !
Délirant.
♪Tous les êtres ne sont que des éphémères fugaces, trompés♪
♪Ce n'est qu'avec l'amour et la haine que l'on peut se battre sans relâche...♪
Le feu de l’esprit m’épuise.
Tingyan.
♪Réécris les marées étoilées du temps♪
♪Teins la lune et le ciel d'une lumière cramoisie♪
♪Nous briserons les chemins destinés♪
♪À travers les épreuves de l'illusion♪
♪Réveille les âmes silencieuses pour qu'elles tremblent♪
♪Transforme l'élégie de notre séparation♪
♪La force s'incline seule devant la loi de la nature♪
♪Et alors si nous périssons ?♪
Heureusement,
nous avons gagné.
Oui, nous avons gagné.
Pouvez-vous me dire
comment vas-tu gérer You Yan
en tant que mortel ?
You Yan a dévoré
le sang de nombreux enfants.
Même moi, je ne suis peut-être pas à sa hauteur.
Si je peux rallumer un feu spirituel
sur le mont Hu,
nous pouvons vaincre Bi'an.
Quel feu ?
Vous souvenez-vous
le nouveau Feu Spirituel sur la Montagne Taiwei ?
Celui qui a déchiré ton corps
quand tu as fusionné avec lui ?
Oui.
Après la fusion,
il a reforgé
avec le dernier descendant du clan Sima,
et fut ravivé par le Feu de l'Esprit
dans ton corps.
S'il survit à une autre tribulation du tonnerre de la vie et de la mort,
il se transformera en un nouveau,
Feu spirituel en constante croissance.
Tu es déjà mort une fois.
Si vous échouez à la tribulation du tonnerre,
Est-ce que tu as confiance ?
Non.
Je tente ma chance.
Tingyan,
poursuis You Yan maintenant
avant qu'il ne soit trop tard.
Je m'occuperai du Grand Maître.
Maintenant.
Tingyan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi cela arrive-t-il ?
C'est donc vrai.
Qu'est-ce qui est vrai ?
Peut-être que j'ai accompli ma mission
dans ce monde.
Quoi?
Il est temps de partir.
Non.
Nous venons juste de commencer.
Je ne te laisse pas partir.
Mais cette fois,
nous devons dire au revoir.
Non.
Tant que vous êtes dans les trois royaumes,
ciel ou terre,
Je te trouverai.
Sais-tu qu'il existe un autre monde ?
au-delà des trois royaumes ?
Un autre monde ?
Dans le monde d'où je viens,
amoureux
Nous n'avons passé que quelques décennies ensemble au plus.
Mais toi et moi avons eu trois vies.
Toutes ces années avec toi,
Je suis content.
Il doit y avoir un autre moyen.
Sima Jiao,
Serre-moi fort, veux-tu ?
Sima Jiao.
Souviens-toi de ça.
Je t'aime beaucoup.
Si je ne l'avais pas fait,
Je pourrais être heureux n’importe où.
Et pourtant, si je ne le faisais pas,
Je ne pouvais trouver le bonheur nulle part.
À l'avenir,
si vous voyez quelque chose d'amusant,
regarde-le pour moi.
Si vous trouvez quelque chose de délicieux,
goûte-le pour moi.
♪À travers le voyage du karma, toutes les vies partagent un même regard♪
♪Je crois qu'à chaque vie nous tomberons à nouveau amoureux♪
♪À travers chaque épreuve que nous avons endurée♪
♪Peu importe qui a cherché le remède♪
♪L'amour est le fil qui répare la cicatrice...♪
Ne pars pas.
♪Pour toi, mes larmes brûlent toujours comme du feu♪
♪Le destin mène là où mon cœur appartient♪
♪Les souvenirs éveillés ne s'effaceront plus jamais...♪
Tingyan.
Tingyan !
♪Le désir se déchaîne dans un vide sans fin♪
♪Alors fais un vœu aux étoiles♪
♪Renais au-delà des âmes♪
♪Que cette chaîne du destin durable♪
♪Ne rejoue plus jamais le chagrin d'amour♪
C'est juste une légère commotion cérébrale.
Gardez le patient sous observation.
Si elle se réveille,
elle peut être libérée.
N'oubliez pas d'appeler la famille à l'avance pour venir la chercher.
Juste pour être sûr.
D'accord.
Est-ce que tout cela
juste un rêve ?
J'arrive. Excusez-moi.
- Excusez-moi. - Laissez-moi passer.
Oui, Mme Lily ?
Bien.
J'arrive tout de suite.
C'est la proposition de notre entreprise.
Nous commencerons par l’introduction de la zone panoramique.
Entrez.
Mme Lily.
Comment te sens-tu maintenant ?
Mieux?
Oui.
Comment comptez-vous compenser la perte ?
sur le projet Serene Mountain ?
Je suis vraiment désolé, Mme Lily.
Est-ce que tu abandonnes ?
Non.
Je n'ai même pas une chance.
Il y a des chances pour ceux qui se préparent.
J'ai entendu dire qu'ils organisaient une réunion de proposition
cet après midi.
Prenez votre proposition et rencontrez-le en personne.
Bien.
Il a un vol ce soir.
Vous devez arriver avant 18h30.
Je t'ai envoyé l'adresse.
C'est ta dernière chance.
Merci, Mme Lily.
Je ne te laisserai pas tomber.
M. Wei,
Aucune des propositions n’est-elle assez bonne ?
Y a-t-il d’autres entreprises qui se présentent ?
Il y en a encore un.
La même entreprise
qui a réalisé le projet Serene Mountain.
Je demande à leur responsable, Zou Yan,
arriver avant 18h30.
Je suis désolé, Monsieur Wei.
J'aimerais pouvoir avoir Spirit Dew maintenant.
Le rêve est-il si long
que je ne peux plus distinguer le rêve de la réalité maintenant ?
[Proposition de publicité pour un site pittoresque de Serene Mountain]
Je t'ai retrouvé.
Est-ce que tu me connais?
Bien sûr que oui.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
C'est notre première fois dans cette vie.
♪Les montagnes et les rivières se brisent sous mes yeux♪
♪Splendeur infinie cultivée au fil des vies♪
♪Se transforme en poussière entre mes doigts en un instant♪
♪Quand la ligne entre le bien et le mal est claire♪
♪D'innombrables âmes dérivent dans les étendues sauvages sans limites♪
♪Porter le feu de l'esprit vers l'avant...♪
[La fin]
[Chaque voyage solitaire se termine par une rencontre fatale.]
[Merci d'avoir choisi When Destiny Brings The Demon parmi d'innombrables options.]
♪L'amour et la haine disparaissent dans l'illusion...♪
Oh, s'il vous plaît, patron.
Ne faites pas toujours la grimace à ce beau gosse.
♪Bouleverser une vie♪
♪Même si cette vie mène à la ruine♪
♪Je choisis toujours d'être enchevêtré avec toi♪
♪À travers toutes les vies...♪
Merci, patron.
Grand Maître.
Grand Maître !
Parce que tu m'es cher
et je ne supporte pas de te voir souffrir.
♪L'amour et la haine disparaissent dans l'illusion♪
♪Tomber dans un amour sans fin. Vagues agitées♪
♪Bouleverser une vie♪
♪Même si cette vie mène à la ruine♪
♪Je choisis toujours d'être enchevêtré avec toi♪
♪À travers toutes les vies♪
♪Les vents d'automne soupirent♪
♪La lune et les étoiles tachetent le ciel♪
♪Brosser la solitude des jours passés♪
♪La lumière des bougies scintille faiblement♪
♪Les ombres se balancent♪
♪Scintillant dans la nuit♪
♪Avec un pinceau je dessine♪
♪La couleur de la lumière♪
♪Pour réchauffer ton âme gelée♪
♪Les souvenirs s'ancrent ici♪
♪Le désir est gravé♪
♪Mais on ne peut pas le toucher♪
♪Suivant♪
♪Les veines de gravier♪
♪Je me transforme en feu spirituel♪
♪ Brûlant ♪
♪Tous ces liens karmiques♪
♪Pour te sauver♪
♪Pour me sauver♪
♪Pour traverser toutes les souffrances, je vais percer♪
♪Les lois du ciel♪
♪Le vortex de la réincarnation♪
♪Qu'en est-il de la vie et de la mort ?♪
♪Pour te sauver♪
♪Pour me sauver♪
♪Pour racheter tous les êtres, je laisserai passer♪
♪Le bien et le mal♪
♪Rumeurs et contes♪
♪Saisir le destin♪
♪De mes propres mains♪
♪Pour toi♪
♪Pour moi♪
♪Pour la guérison des blessures♪
♪Je remuerai les mers troubles♪
♪Et lutter contre les cieux♪
♪Pour protéger l'immensité♪
♪Pour toi♪
♪Pour moi♪
♪Pour la lumière de l'aube♪
♪Je ferai face aux promesses♪
♪Comme un papillon vers une flamme♪
♪Et utiliser mon corps pour briller♪
♪Encore plus♪